（三十岁了还是处男）
（因为同情接受了愿望）
（不间断的内射）
（一乃葵）
你认识我弟弟雄介吧
那家伙被解雇了
房子也要抵债
是吗
没事吧
这让我很是担心
这把年纪真可怜
那样的事情 会有办法的
会没事的
现在就让他过来
我知道的
要忍耐一下
对不起
感谢你的帮助
欢迎雄介
你好吗
快点找到合适的工作
然后离开这里
你不能这么说话
雄介
请进
打扰你了
合作伙伴取消了项目
被总裁责备
从那开始
公司内部变得很不友好
我被解雇了
然后
他们把我踢出了公司
那是什么
你真是个可怜虫
各种不幸都发生在一起
雄介 来杯啤酒
他现在还配喝酒吗
那是什么眼神
开什么玩笑
没事吧
你做什么啊
因为哥哥是对的
今天也是被拒绝后
悄悄回家了吗
那个
没办法 这很困难
闭嘴
别管男人的事
你真是个真正的废物
现在也没有工作
也没有家了
没有妻子
相反 现在已经三十岁了
直到现在还是处男
说什么啊
和那没有关系吧
我没有工作
是处男的问题吗
连一次性行为都做不到的家伙
无法正常的进行工作
该怎么活下去
三十岁了还能保持处男
真是奇怪
雄介
别在意
来吧 我们吃饭
休息一下吧
他说的话不要太在意
没事的
谢谢你
今天怎么样了
已经到了关键的节点了
因为是处男
所以哪里都不愿意雇用
用这笔钱
你破个处吧
你等一下
好舒服
谁在那里
是谁
比赚钱的人还晚回家
你真是个大人物
没事吧
别担心
果然还是像哥哥说的那样
因为是处男所以什么都不顺利
不是这样的
雄介 你的魅力
你只是还没意识到
每天都被说得一团糟
我不知道该怎么办了
雄介
非常迷人
没关系 相信自己
处男 一直在说处男
这有什么啊
嫂子
哪个
就一会
请允许我放进去好吗
你在说什么
请帮忙
我不想再是处男了
这样我就会变的顺利的
这样
并不是指那种性行为
就只是一瞬间
如果我能做到
就不会再是处男了
那是和喜欢的人
一起做的事情
拜托
一生的愿望
求你了
雄介
因为我是处男
所以什么都不能忍耐
求你了
雄介
我真的到极限了
真是太糟糕了
只有你才能帮我
现在因为一个人都没有了
抬起头
请帮忙
求你了 为了我的余生
一瞬间就够了
让我破处吧
请不要这么说
请帮忙
求你了
起来吧
请帮忙
一瞬间就行了
我觉得什么都不行
求你了
请帮忙
真的
只是一瞬间吗
谁也不告诉吗
当然
真的吗
只是一瞬间
当然
真的只是一瞬间
好吗
就一会
那个
看一下奶子
但是
放进去就好
我从没见过
还是不行
我知道了
一点点
过来一点点
我想近距离看一下
好棒啊
哪个
能直接看吗
这有点
我们一定要看对方的裸体
对不起
手
你能挪开吗
好棒啊
但你说只要放进去就行了
只是看一下而已
请坐上去
哪个
可以把手移开吗
有点害羞
求你了
我没亲眼见过
但是
请帮忙
一瞬而已
奶子啊
好棒啊
再多一点
再多一点点
太好了
可以了
请再让我看一会
请帮忙
好棒啊
我再看一下
但是
我就看一下
好棒啊
看得有点多
抱歉
只是看一下而已
好棒啊
不能摸
我就碰一下
说过只是先看一下
但是
求你了
就一点点
一点点
真的
就是这样
真的只有一点点
好棒啊
已经可以了
再多一点
好棒啊
奶子
我说过只是看而已
对不起
再多一点
请稍等
但是
请帮忙
好棒啊
你满意了
对不起
那个
下面
屁股
我想看一下
还有屁股
求你了
最开始也只是看一下
放进去之前也要做这种事的吧
不是吗
只有屁股
求你了
屁股只能看不能碰
请帮忙
能下来一些吗
看不清吗
看不清
好了没
还有一点
太近了
这样不行
不行的
这可不行
不行
我说过只是看一下
对不起
触摸也不行吗
胸部也被摸了吧
只是碰一下而已
好吧
好柔软
我想我们完了
再来一点
好棒啊
差不多了
很接近了
对不起
那个
可以请你脱下内裤吗
内裤也要脱吗
还有下面
只是看一下
你想看得那么多吗
我想看
只是看一下而已
真的只是看而已
再多一点
你能上来一点吗
我只是想看一下
真的只是看而已
真的
是的 只是看一下
好棒啊
差不多了
我想近距离看一下
可以了
那好吧
我能放进去吗
只是一瞬间而已
等等
要避孕套
不 我没有
我受不了了
我去找一下
请帮忙
一定要现在 一定要现在
我受不了了
那真的
放进去马上拔出
所以没间题的
明白了
只是一瞬间而已
一瞬间就好
对不起
只需要放进去就好了
一瞬间
进去 进去
你没事吧
没事吧
没什么
别拔出来
是什么意思
别动
这是什么意思
好吧 来吧
继续
保持原样
请不要拔出来
和现在一样
别拔出来
不要拔出来
保持这样
就像现在这样
我想要这样
就这样
不行
别拔出来
别拔出来 就这样
求你了 求你了
好棒啊
非常好
可以的
给我更多
我不知道怎么做
保持这样
好棒啊
停下来吗
不 别拔出来 求你了
别拔出来 继续
继续做
继续吗
你的求职之路会很顺利
如果你有性生活
你的求职就会很顺利
我也会做得很好
高潮了 我高潮了
这样没事吧
和老公完全不一样
我们看起来很合得来
我不知道我要做什么
就这样
继续做
是的是的
非常擅长
非常好
对 继续做
好舒服
我来动
感觉真好
高潮了
好舒服
你怎么了
要不行了
好舒服
可以的
你可以的
我不行了
可以的
射了
对不起 射进去了
我没忍住
受不了
谢谢
等等
让我舒服些
好舒服
好棒啊
你会更有信心
好舒服
还是越来越硬
进去吧
嫂子
进去吗
进去了
好舒服
这种感觉
第一次
感觉真好
好舒服
你哥哥
差远了
好舒服
不行了
高潮了
好舒服
你现在
想舔吗
可以吗
舔吧
嫂子
好舒服
太爽了
好棒啊
你从哪学来的这些东西
好舒服
非常好
好棒啊
好舒服
高潮了好棒啊好棒啊
好棒啊
好舒服
进去了
可以吗
好舒服
就是这样
这样好棒啊
好舒服
我要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
这里
你能看到这里吗
好清楚
看到了
这里
很合适
棒极了
好舒服
不行了
又要高潮了
高潮了
你来自己动
就是这样自己动
好舒服
太棒了
我还要更多
继续做
更多
高潮了
好舒服
多摸一下我
还有这边
要揉捏
好舒服
高潮了 我高潮了
你还好吗
没事的
就是这样做
这样没事吧
这会给你信心吧
很好
好舒服
来吧
从后面
后面吗
我要你进去
这里
从这插进去
插进去
好舒服
是的
强烈点
动起来
熟练啊
是的 非常好
好舒服
继续 继续
再坚持一下
更多 更多
好舒服
好棒啊
就是这样
坚持住
好舒服
就是这样
高潮了 我高潮了
好舒服
给我更多 更多 更多
给我更多
这样好棒啊
好舒服
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
没事吧
我要更多
还是不够
因为这是给你的
好舒服
撞到底部了
动起来
好极了
非常好
好舒服
要不行了
要射了
可以的
射出来吧
射了
好舒服
还可以的 还可以的
进去吗
进去了
好舒服
不行了
高潮了 我高潮了
这样好舒服啊
这样真好啊
这样你就会找到工作了
高潮了 我高潮了
高潮了
好舒服
躺下做 躺下来
就是这样
好刺激
好厉害 太深了
插进去太深了
好厉害
太激烈了
好舒服
要高潮了 我高潮了
高潮了 我高潮了
这个地方好舒服
好舒服
高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害 好舒服
一直都很深
高潮了 我高潮了
再加把劲
我想要更多
要射了
可以的 射出来吧
好舒服
舒服吗
我想要更多 更多
我要射了
可以的 射出来吧
射在里面
射给我
不行 要射了
射了
对不起
我没忍住
没关系 很舒服
明白了吗
谢谢
感觉真的很不错呢
我也感觉好舒服
恭喜你处男毕业
谢谢
舒服吗
今天感觉有点痛
我可能会去箱根
箱根啊
怎么了 你看起来很精神
你去风俗店了吗
不是的
我只是感觉更有信心了
今天的面试感觉还不错
看来你很努力呢
继续保持这种状态吧
对了
我明天要出差一晚
不要让葵一个人待在家
我尽量深夜赶回来
去帮我准备一下行李吧
好 我知道了
家里就拜托你了
好的
我也要面试了
一路顺风
我回来了
怎么回事
没人吗
雄介
欢迎回家
怎么了
要喝一杯吗
好吧
找工作的事情怎么样了
多亏了葵的帮助
面试官对我印象还不错
我觉得会很顺利
如果做更多减压的事
求职会更顺利的吧
这是什么意思
这样有感觉吗
你很敏感呢
抱歉
这样摸的话
我感觉心跳加速了
很兴奋了吗
是的
怎么回事
我只是想让你更自信
这里越来越大了
我被舔了
我都还没认真舔呢
是的
让我看一下
好厉害
越来越大了
这个感觉好舒服
很大了呢
我很兴奋了
这个反应好厉害
我都没怎么碰它
你很敏感呢
是的
想要我舔你吗
想要
好舒服
颤抖得好厉害
好厉害
太棒了
好舒服
那就好
我会让你更舒服的
怎么做呢
过来这边
这个蛋蛋也很大呢
太害羞了
害羞吗
那么来做更害羞的事吧
我来帮你
把腿放在桌子上
好舒服
请再多做一点
越来越硬了
好棒
感觉舒服吗
我喜欢这个肉棒
看起来不错呢
好舒服
要射了
不行了
你的屁眼也有感觉吗
变得这么硬了
我太喜欢这个肉棒了
把脚放下来
累了吧
这个
好厉害
怎么样
好舒服
怎么了
感觉好舒服
太棒了
比之前变得更大了
是的 没错
很舒服对吧
是的好舒服
好厉害
这样呢
好舒服
你的反应很强烈
用腿帮你做
也有感觉对吧
是的
你的反应很好
舒服吗
太棒了 越来越大了
好舒服
我有点想要舔了
想让我舔吗
拜托了
好舒服
过来这边
不是吧
你要做什么
你认为要做什么
我不知道
像这样夹住
会很舒服的
第一次这样做吧
好舒服
好厉害
很舒服吧
要射了
这么刺激吗
好舒服
好激烈
怎么样
太刺激了
好棒
好厉害
好舒服
要射了
可以的
射出来吧
射了 我射了
好厉害
释放出来了呢
不行 又要射了
真的不行 不行了
射了好多呢
射到胸部上了
涂满了
不得了
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
要高潮了 我高潮了
请帮我舔身体吧
太棒了
好舒服
好厉害
我受不了了
可以射吗
要射了
射了
对不起 太兴奋了
射了很多呢
不行 高潮了
高潮了
喂
今天回来吗
好的 我去准备晚饭
我知道了
我知道了 好的
抓紧时间吧
哥哥快回来了
我得收拾一下
等一下
我想再来一次
再来一次吗
可以的吧
但是快到时间了
可以吧
我知道了
好舒服
你变大了
好厉害
也来帮我舔吧
高潮了
多舔几下
好舒服
太舒服了
太舒服了 高潮了 我高潮了
好舒服
好厉害
舔我那里 好舒服
高潮了
小穴怎么样了
放进去 快点
好舒服
进去了
这样好厉害
发出声音了
用胸部夹住
这样舒服吗
好舒服
好厉害
小穴好漂亮
湿透了
好舒服
不行 要高潮了
我要高潮了
受不了了
高潮了
放进来 快放进来吧
放进去吧
快点放进去吧
好舒服
完全进去了
不行 要高潮了
好舒服
高潮了 我要高潮了
高潮了
给我点口水
想要口水吗
好舒服
不行
高潮了 我高潮了
好舒服
高潮了
这个肉棒太棒了
我喜欢这样
真的太棒了
这样好舒服
继续 再来做
给我更多
好舒服
要射了
射在里面
射给我
高潮了
好舒服
我们继续来做吧
放进来吧
这个肉棒
直接插到底了
又要高潮了
高潮了
不行 太激烈了
高潮了 我高潮了
不行了 太激烈了
不行
又要高潮了 我高潮了
好舒服
这个肉棒太棒了
又硬又长
太棒了
再激烈一点吧
不行了
都射在里面吧
射了 我射了
好舒服
高潮了
受不了了
要高潮了
高潮了
好舒服
不行
高潮了
好舒服
太棒了 太棒了
高潮了
不行
受不了了
小穴要坏掉了
高潮了
更多
这个肉棒
继续给我吧
继续动起来吧
起来吧
好舒服
高潮了
不行了 好激烈
不行
高潮了
这个肉棒是最棒的
再来 再多做一点
给我更多
高潮了 不行
我看到了
看到好清楚
看得好清楚
不行 要高潮了
高潮了
更多 给我更多
继续
放进来吧
太棒了
这个肉棒太棒了
高潮了 我要高潮了
继续继续给我
不行了
要不行了
要射了
射给我吧
都射出来
来接吻吧
哥哥
你真是帮了我的大忙
谢谢
恭喜你顺利找到工作
葵也是
非常感谢
我才是 非常荣幸
我永远不会忘记你的
祝你好运 雄介
（主演 一乃葵）